Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл стратегияның сәтті болу ықтималдығы қандай?
Бұл стратегияның сәтті болу ықтималдығы нөлге тең.
Оянған Прискиланы аман алып, басын кесіп тастаңыз
Бұл шайқастан бірге аман өтейік.
Мұнда біздің достарымыз бар.
Егер сіз мұны жалғыз жасай алмасаңыз, біз сізді қолдаймыз.
Сондықтан өзіңізді көп уайымдамаңыз, капитан Ундин.
Бір рет тұңғиықтан бірдеңені кездестірсеңіз, түсінесіз.
Бұлай емес
Сол тұңғиықтағы нәрсе, егер Солтүстік Исли байыпты болса.
Келіңіздер
Енді оңтүстікке барыңыз
Пиетаға барыңыз
Біз жеткенше бәрі бітуі керек.
Сіз Пьетадасыз ба? Клэр
Олар өткен жолғы жігіттерден мүлде басқаша.
О
Ертегі сапасы
Көлемі де
Сан
Барлығы
Мен көремін.
Сол үшеуі қайтып келмейді ме?
Бұл үшеуі барлауға жарамсыз еді.
Мен оның басынан бастап бақылаудан шығып жатқанын көрдім.
Маған қалдырсаңыз
It's okay.
Қайтып келмесең де
Әу бастан жоғалтып алсам да қиналмайтын адамды жібердім.
Мен Пиета қаласының сол үш Оянғанды ​​жеңуге күші бар екенін білемін.
Бұл жеткілікті
Мен саған оны маған қалдыр десем де,
Менің үйімде от жағылса, сен бірінші болып бақылаудан шығасың.
Күміс көзді арыстан патша
Мүмкін болса, аты
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бұл көп уақыт бұрын.
Қалай болғанда да, егер Пиета сонша күшке ие болса,
Біз оны сәйкесінше шешуіміз керек.
Уақыт келді
Оянғандарды жина
Оңтүстікке баратын жолды бекітіңіз
Га
Солтүстік армия, барлығы 27, Альфонс бастаған қала Пиетаны жойды.
Бұл өмір жоқ қала болар.
Менің Эйсли есімімен
Тіпті бір жәндіктің өмірін құрту
Тұрғындарды эвакуациялау
Қазірдің өзінде аяқталды
Зардап шеккен адамның жағдайы қандай?
Юманың сол қолы мінсіз болмаса да,
Юки шайқаста проблема болмайды.
Мен көремін.
Қанша адам аман қалады?
Жоқ, не болса да
Аман бол
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Памела
Дәлдік
Сабырымен шашып тастар еді.
Әрқашан аман бол
Міндетті түрде өмір сүріңіз
Эйсли
алыс
Өмір бірінен соң бірі жоғалады
Бұл сүйкімді.
Келесі кезекте біз
Пиета әлі алыс
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Бұл туралы ма?
Оянған адамның да күші көп емес.
Қозаке
Енді Денев
Он бір
Қараңызшы, бұл осылай.
Сіз қанша қашып кетесіз?
Сен қайда жасырдың?
Бұл тым көп уақыт алып жатыр.
Біздің шығынымыз үшеу
Мына жақта бес па?
Мен сене алар емеспін
Әскери күштердің айырмашылығын қарастыру
Соғыс жағдайы ғажайып болды деуге болады.
отбасы құру
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Үш
Төрт
Бес
Бес мықты адам
Бұл бес адам жеке мүшелерді шайқасқа апара ма?
Эйсли
Прискила жоқ
Бұл
Прискила
Канжу Нагаре
Яғни
Прискила
Жақсы
уайымдады
А, міне, солай!
Прискила
Кешіріңіз, Мирия-сан.
Тым көп
Хаа… Хаа… Хаа…
А, қайда бардың?
Не болды?
Не?
Сіз не істеп жатырсыз?
Не болды, Клэр?
бірдеңе
Бір қорқынышты нәрсе келе жатыр.
Бұл үлкен мәселе.
Бұл шарасыз жағдайда
Қандай да бір жолмен аман қалудың жолын табуға тырысу
Бірақ біз бұдан былай әскери күшімізді жоғалта алмаймыз.
Кира — бұл жолы тым ыңғайлы болып кетті — мен Жапон тергеу басқармасы арасындағы сөйлесулерге қарағанда,
Бұл Ригардо
Күміс көзді арыстан патша
Ригалдо
Неліктен мұнда?
Ең алдымен, бір адам
Пероника
Артыңызда, капитан.
Хо
Ол үлкен мәселе.
Бірақ
Бұл жігіт
Екінші тұлға
Қарғыс атсын
Болдырмау
Жын
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
О, өтінемін, мені өлтірме
Үлкен аға
Үлкен әпке
Бұл не, әке?
Ана деген не?
"Бүгін түнде біз батырды құрметтейміз!!"
Мистер Исли
Присцилла осында болды ма?
Сіз әлі де өз қалауыңыз бойынша қозғаласыз.
Мистер Исли, сіз білесіз бе?
Прискила - жын
Жын емес
Оянған адам.
Адам қандай болды
Жоқ, Присцилла.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Прискила
Тоқта!
Бұлай жасамаңыз.
Бұл мүмкін емес.
Прискила, мұны доғар.
Жылама, Присцилла
Тоқта, Присцилла.
Тоқта.
Тоқта, тоқта
Тоқта, Присцилла
Ген
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Флораны қорғау
Бұл жігіт жасақ басшысын жойғысы келеді.
Он тоғыз
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Қ–… Сен, порноман!
Ген
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Жарықтың шашырауы
Жарық жоғалады
Шыдамсыздықтың артуы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory